Bonjour NAME-M, bon plaisir de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas de soucis laissez-moi vous aider davantage.
D'accord, alors je disais que pourriez-vous me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat ?
D'accord, donc pourriez-vous me partager le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas le numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un magasin différent.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu. Par conséquent, nous vous demandons de contacter ce magasin. Ils seront les seuls à vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord donc laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons pris, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, donc ne pensez-vous pas qu'ils seront les seuls à vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que je tente de vous dire.
Le jeu est le nôtre, mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, nous aurions essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant je ne peux pas voir littéralement aucun record d'achat.
J'espère que vous comprenez.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je tente de dire depuis le début.
Mais si jamais il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider, merci de me le faire savoir.
Mais s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider, faites le moi savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous souhaitez lier PRS-ORG à PRS-ORG pour PC ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M n'ont pas de lien entre eux.
Voulez-vous le progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG sur PRS-ORG ?
Ou vous voulez juste lier PRS-ORG à ce compte ?
Le jeu ne peut pas être déplacé d'une plateforme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne pourrez pas bénéficier de l'avantage de l'ancienneté ou de l'accès à la web app comme vous l'avez fait précédemment sur PRS-ORG.
Vous devez avoir créé un compte PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022022 pour être admissible à une accès anticipé au Web PRS-ORG et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends que vous soyez préoccupé par le fait que vous ne parvenez pas à lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble complètement bien.
Je vous demanderais de vider le cache de votre appareil et d'essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir de joueurs précieux et aimables comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné l'opportunité de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et saine.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
S'il vous plaît laissez-moi savoir s'il y a autre chose, je peux vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous par hasard un VPN ?
Le réseau privé virtuel.
Elle bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devrez contacter votre fournisseur Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Nous allons supprimer vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG.
et compléter votre achat
Souhaitez-vous continuer ?
Ok, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée également.
Bonjour NAME-F
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez contacté l'oreille
en lien avec l'e-mail, dont vous avez obtenu la réponse.
Il n'est donc pas nécessaire de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera close.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin
N'utilisez plus cet e-mail.
Elle sera automatiquement fermée dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Je vous remercie pour votre compréhension à ce sujet.
Indiquez-nous, s'il vous plaît, si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG.
Bonjour C,
Christopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre qu'il doit être inconfortable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvons-nous savoir si vous avez échangé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé le jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant au compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je peux comprendre que cela doit être désagréable d'attendre un jour.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre l'Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
Nous espérons que vous pouvez comprendre.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vous aiderai certainement avec votre demande.
Vous pouvez modifier votre langue depuis votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier dans votre tableau de bord les paramètres de langue ?
Je comprends pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Je peux voir que votre préférence linguistique est définie sur le français.
Tous les e-mails que vous recevrez à l'avenir seront maintenant en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer cette discussion.
Pour toute question complémentaire, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone, ou visiter notre Centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de Bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Quant à la commande, vous pourrez la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique de PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je voudrais annuler cette commande pour vous et vous demanderais de créer une nouvelle et de payer pour elle.
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait génial, je vais annuler celle-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone, et visitez notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Nous sommes désolés d'entendre cela.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Je peux voir que notre service concerné vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et y répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons bientôt avec des nouvelles.
Mon désir est de vous aider autant que possible, alors je vais créer une note interne ici sur votre demande de cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis à vos côtés !
Je comprends que vous voudriez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera au sujet de cela dès que possible.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Étant donné que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre de support en ligne.
Comme il n'y avait aucune conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de pouvoir vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil employé, nous ne pouvons pas vous fournir les informations RIB.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil principal et nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes plus sincères excuses.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a aucun e-mail envoyé par vous à partir de ce profil demandant de modifier l'IBAN.
Si je puis vous demander, avez-vous envoyé l'e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Étant donné qu'il n'y a pas de réponse de votre part, je dois déconnecter le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée.
Pour toute autre question, veuillez visiter notre Centre d'aide URL ou nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je suis incapable de comprendre la requête ci-dessus dans le chat.
Pourriez-vous nous fournir plus d'informations ?
Vous souvenez-vous d'achats auprès de l'un de nos commerçants ?
Vous pouvez trouver les informations commerciales du marchand dans votre extrait de compte bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, nous vous fournirons un modèle par e-mail à votre adresse mail.
Pourriez-vous également fournir les informations et détails demandés ?
Et envoyez-la à l'adresse EMAIL.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe compétente vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de nous l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous me confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouvel lecteur de carte PRS-ORG ?
Nous sommes désolés pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre requête à l'équipe appropriée et je leur demanderai de régler cela pour vous dès que possible.
Soyez assuré, nous avons une équipe qui s'occupe de tels problèmes et vous aidera à résoudre ce problème dès que possible et je donnerai la priorité à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter au soutien PRS-ORG via chat, e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci pour le chat et passez une bonne journée !
Êtes-vous toujours connecté ?
Nous examinerons certainement cette question.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous vous référez aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement regarder les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les détails du virement pour examiner cette question ?
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par virement
25 000 EUR par jour
75 000 EUR par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Etes-vous toujours connecté ?
Je suis désolé, puisqu'il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, nous devrons terminer ce chat.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une belle journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je comprends, les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne souhaitons jamais à nos joueurs.
Je sais combien cela coûte pour un DRAFT.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait.
Pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Ramenons votre DRAFT.
Je voudrais vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez vous référer au lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère comme éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes en colère et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer est d'essayer d'utiliser une solution afin de pouvoir éviter un problème de ce type à l'avenir.
URL
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Nous vous aiderons avec votre requête.
Je tiens à vous informer que
vous devriez recevoir vos paiements dans les 1-3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps qu'il faut pour que les fonds apparaissent dans votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir votre paiement dans les 1 à 3 jours ouvrables.
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute à remplir le sondage.
Bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée.
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre préoccupation ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo d'entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour le faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » puis « Informations sur l'entreprise ».
Cliquez sur le symbole image avec le signe plus bleu pour charger une image.
Veuillez visiter notre lien centre d'assistance en ligne à l'URL pour une assistance future.
Nous sommes désolés pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pouvez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affichages ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec nous ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Veuillez ne pas vous inquiéter, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui regarde particulièrement cette question.
Nous transmettons cette demande.
Soyez assuré qu'ils vous communiqueront les mises à jour via l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages dans une semaine.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou email et à visiter notre centre d'aide en ligne.
Je vous serais extrêmement reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires utiles.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après ce chat, un court sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serais heureux si vous pouviez prendre un moment pour évaluer ce chat.
Bonne journée et prenez soin de votre santé.
Nous vous prions de nous excuser pour le désagrément causé.
Nous serons heureux de vous aider davantage dans votre demande.
Comme je viens de vérifier les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement à l'aide des Liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour la gêne occasionnée.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demande de bien vouloir activer l'option pour accepter les paiements via des liens de paiement.
Nous serions heureux de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, veuillez aller dans la section « Liens de paiement » sur l'écran d'accueil de votre application.
2.
Ici appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculement est bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je crains que si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrais fermer le chat.
Bonjour NAME-M.
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous comprenons votre inquiétude quant au effacement de pièces.
Je peux vérifier les informations sur la sanction et vous aider à prendre les bonnes mesures.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail du compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience
J'ai vérifié la dernière mise à jour de la sanction.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, nous pouvons vous aider.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'Équipe des Conditions d'utilisation et ils sont basés hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux envoyer le différend à l'équipe des conditions d'utilisation pour vous, ils l'examineront et vous contacteront par e-mail.
Très bien.
Je suis en train d'envoyer votre contestation à notre équipe des Conditions d'utilisation.
Si vous avez besoin de nouvelles informations sur votre cas, veuillez ne pas réouvrir la discussion.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Bien.
Je ferai votre part ici pour vous et vous attendez simplement l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération avec nous et que l'équipe peut tout vérifier dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous recontacter à tout moment.
Passez une bonne journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Bonjour NAME-M, bon de rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de problème.
Bien sûr, je vais essayer de vous aider avec la perte de projet dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez nous accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier avec mon équipe, je souhaiterais vous informer que nous ne pourrons malheureusement pas récupérer la perte subie.
Afin de vous aider avec ce problème, veuillez cliquer sur le lien ci-dessous et vous pouvez demander le jeton de draft et, si vous êtes admissible, vous le recevrez :
Lien URL :
Nous vous prions de bien vouloir excuser le désagrément occasionné.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier à nouveau avec mon équipe.
Merci pour votre patience.
Nous avons vérifié avec notre équipe à nouveau et nous sommes désolés, nous ne pouvons pas vous rembourser.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous encore connectés ?
Étant donné que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je savoir le problème pour vous aider mieux ?
Bien sûr que je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion.
Après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC à l'aide de PRS-ORG ou de PRS-ORG client ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Nécessité de la vitesse la plus convoitée est un produit PRS-ORG, cependant, les achats et les problèmes de membership sont traités par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, je comprends, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela, vous devrez contac
Contactez le support PRS-ORG pour le résoudre.
Il me rend vraiment triste de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Bien que nous ne le fassions que car c'est la seule façon de résoudre le problème.
Selon les informations que nous avons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter une adhésion à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour plus d'informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d'être coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience.
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous avons examiné les détails de votre compte.
Dans ce cas, vous pouvez accéder avec PRS-ORG ou PRS-ORG à votre compte
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
Faites-moi savoir si vous l'avez reçue
Je suis ravi que cela ait fonctionné.
Profitez de vos livres
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, heureux de vous rencontrer.
D'accord, donc si je comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce exact ?
Puis-je s'il vous plaît savoir ce que cela montre lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un peu et de réessayer plus tard.
Nous partagerons un lien vers la page officielle PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est inquiétant !
Je crois que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère de contacter le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez cette même erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Tout le plaisir est pour moi de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Prenez soin de vous et bonne chance dans votre jeu.
Au revoir soldat !
A bientôt sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n'ayez pas entendu parler de nous.
Nous ferons de notre mieux pour répondre à vos e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe spécialisée est en train de s'en occuper.
Les collègues précédents avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais aussi ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions et j'espère que notre conversation vous convient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le Support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou email et visitez notre Centre de support en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je vous demander si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous en avoir informés.
J'ai vérifié les détails pour vous, et nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et ou l'équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vous ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Veuillez ne pas vous inquiéter, nous accorderons également une priorité élevée à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour,
Je vais vérifier les informations pour vous dès maintenant et essayer de vous aider pour le problème d'absence de pack PRS-ORG.
S'il vous plaît partagez votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre e-mail de compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est lié au PSN ID « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu de récompenses pour regarder le stream, cela signifie que les exigences n'ont pas été remplies pour demander le pack.
Nous n'avons aucune façon manuelle pour accorder les paquets PRS-ORG car ces paquets ne sont fournis par PRS-ORG aux seuls comptes admissibles.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose pour lequel vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a aucun problème avec le jeu ou le compte car votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous avez reçu le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeu PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était admissible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et passez une excellente journée !
Comment puis-je vous aider ?
Je viens de récupérer des informations depuis votre compte, et nous pouvons voir que votre compte n'est pas complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier spam car vous pourriez avoir reçu une communication électronique importante de notre part.
Ce sont les documents requis pour des transactions illimitées. Veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez accepter de nous donner la possibilité d'examiner vos documents, pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que cela sera fait en priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré, tout est bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez ne pas vous inquiéter car vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans la souris via votre tableau de bord sur l'URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul PRS-ORG et compte Business.
Dans le cas où vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je me ferai un plaisir de vous envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée, afin que vous puissiez vous y référer plus tard aussi.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme Liseuse 3G et non l'ensemble.
Ne vous inquiétez pas.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2, puis cliquez sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne pouvez pas trouver cette option, nous transmettrons votre préoccupation à notre équipe appropriée avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet de celui-ci à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
merci pour votre patience
Je serai ravi de vous aider
Je vais devoir faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
S'il vous plaît laissez-moi savoir quels chapitres ou pages ne sont pas lisibles
nous pouvons essayer des procédures pour vérifier si le problème est avec votre liseuse ou le livre
Si vous le souhaitez, nous pouvons continuer par e-mail
Si c'est tard dans l'heure actuelle
D'accord
Je peux vous envoyer les procédures à votre adresse email et vous pouvez essayer plus tard
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fût un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente nuit NAME-M
Puisque vous n'avez aucune conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande fortement de vous re-connecter à votre Profil PRS-ORG.
J'espère que nous avons répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que votre application fonctionne efficacement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Bonjour, nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bien, laissez-moi vérifier
Merci d'avoir attendu et d'avoir été si patient avec nous !
D'accord, donc si vous rencontrez un problème réseau, veuillez suivre leur lien ci-dessous.
URL
Veuillez passer par le lien ci-dessous. Si vous êtes éligible, vous le recevrez. Assurez-vous de le vérifier après 1 heure !
URL
Si j'avais une option pour vous accorder, je l'aurais certainement fait pour vous, même si cela signifiait violer mes limitations ou aller au-delà de mes façons, étant donné que la satisfaction client est ce pour quoi je suis ici.
Je vais signaler ce problème tout spécialement pour vous et je dois vous dire que je vais faire tout ce que je peux pour résoudre cela. De mon côté, je vais créer un dossier adapté pour vous, prendre des notes du dossier aussi afin que cela attire l'attention immédiatement.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il est maintenant disconné.
Nous vous prions de nous recontacter, nous serions heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous !
Merci pour les informations.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Connectez-vous ensuite au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque l'un des eBooks est protégé par PRS-ORG, vous ne pouvez pas le télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez réautoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse car pour une raison quelconque, votre liseuse n'a pas été détectée comme ayant été autorisée
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déréautorisez la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2 - Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3 - Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4. - Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais ce sont les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Hey,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment puis-je vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît préciser votre problème pour que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour votre explication.
Ne vous inquiétez pas.
Nous allons certainement essayer de vous aider, car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez nous accorder un moment,
Pouvez-vous me donner votre e-mail de connexion sur PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec comme ligne d'objet : Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception Spam.
Veuillez me lire afin que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Nous sommes désolés mais malheureusement, l'outil de mon appareil prenait du temps pour recevoir vos messages, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience, je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée. Je vous informe qu'il y a une maintenance en cours.
Je voudrais vous informer que l'entretien du jeu est géré par l'équipe de développeurs et qu'ils y travaillent. Veuillez nous accorder 4-6 heures de patience afin que l'entretien soit terminé.
Soyez assuré qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider pour le moment ?
Nous serions heureux de vous aider davantage.
Vous êtes les bienvenus, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Dans le cas où vous auriez besoin d'une aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous recontacter.
Bonne journée et bonne chance !
Heureux de vous rencontrer !
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous avons d
n'ont pas voulu que nos joueurs se sentent de la sorte.
Cependant, je vais certainement continuer et trouver la solution pour vous.
Pas de soucis.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Nous ferons de notre mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Nous comprenons que vous êtes aussi énervé et frustré.
Je peux me relier complètement étant un joueur moi-même.
Veuillez m'accorder un peu de temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour les informations.
Veuillez patienter avec moi quelques minutes, je vais voir ce que je peux faire pour vous aider.
Nous vous répondrons sous peu !
Merci pour votre patience
Lorsque nous examinons un compte pour perte, compromission ou articles manquants, nous examinons toute activité antérieure sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement un objet perdu ou qui ont b
un envoi et une réception de pièces de monnaie enfreignent nos règles dans l'Accord d'utilisation.
Lorsque notre accord d'utilisateur est cassé, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Acceptez-vous toujours de continuer à examiner votre compte ?
Sommes-nous encore connectés ?
Je suis désolé d'apprendre ça.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci pour votre patience
Notre équipe dédiée s'en occupe.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Nous ajoutons également une note que vous nous avez contacté à nouveau pour obtenir une mise à jour.
Nous comprenons parfaitement votre situation et nous ferons de notre mieux pour résoudre le problème.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Passez une belle journée !
Salut NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Comment puis-je vous aider ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a aucun problème.
Je vous recommande donc de le partager s'il vous plaît.
Veuillez préciser votre préoccupation dans le jeu PRS-ORG.
Avez-vous un problème spécifique dans le jeu ?
Laissez-moi jeter un coup d'œil à cela rapidement.
Cela ne devrait pas s'être produit et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider le joueur.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer tout moyen possible pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour la gêne causée.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne le croirez pas, mais vous êtes la première personne à nous signaler ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire maintenant, vous avez déjà beaucoup fait en nous signalant cela.
Tous mes voeux !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est bien de vous voir, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, car vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi chercher les façons possibles pour que je puisse vous aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
D'accord.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec en-tête « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Je partage un code de backup, veuillez l'utiliser lors de la connexion PHONENUMBER.
C'est bon de voir cela fonctionner, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour toute autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, nous sommes désolés d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe concernée vous a envoyé un e-mail demandant certains documents et informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande s'il vous plaît de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe pertinente vous notifiera une fois que votre profil a été entièrement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider ?
Je ne peux pas vous donner une échéance précise, mais ils vous contacteront dès que possible.
Pour être plus clair, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assuré que lorsque votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe concernée vous en informera à l'adresse e-mail enregistrée sur votre PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je cherche des informations sur ce problème.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour corriger cette erreur.
Dans ce temps, veuillez vous déconnecter de partout où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations : URL
Nous comprenons, mais ce n'est pas un problème lié à l'abonnement ou au jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois. C'est juste un temps d'attente.
Il vous faut donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Puisque nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous recontacter pour toute demande dans le jeu &amp; visitez URL pour des conseils &amp; astuces.
Prenez soin de vous et restez en sécurité.
Je serai certainement heureux de vous aider, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Je pense qu'il s'agit de la validation de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour les informations.
Veuillez nous envoyer par la poste tout document que vous avez lié à la société que vous gérez.
Ou un lien vers l'email qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Veuillez noter votre e-mail.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné qu'il s'est écoulé un certain temps sans que j'entende de votre part, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support ( URL ), et pour contacter notre équipe via chat, e-mail ( EMAIL ), ou téléphone ( PHONENUMBER ).
Merci d'avoir participé au chat et passez une belle journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vais vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous s'il vous plaît nous aider avec l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, nous avons annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Indiquez-nous s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Dans le cas où le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement pour le même montant dans les 7 à 10 prochains jours ouvrables.
Vous pouvez le commander à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre chose.
Je vous en prie, bienvenue pour vos gentils mots.
Parfait !
Parfait.
Ravi de vous avoir parlé, je vous souhaite de passer une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, ravi de vous rencontrer dans le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir éclairci le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vérifier rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre identifiant email qui est associé à votre compte PRS-ORG.
Merci.
Pouvons-nous savoir dans quel mode vous jouez ?
Très bien, veuillez me donner un moment, laissez-moi vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Veuillez patienter, je travaille dessus.
Nous sommes vraiment désolés que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été admissible aux récompenses, je comprends à quel point vous avez peut-être investi dans le jeu pour gagner des récompenses afin de progresser plus loin dans le jeu et de rivaliser avec d'autres joueurs, je comprends tout à fait, mais je ne peux malheureusement pas vous compenser avec des articles sur cette question, la seule façon, nous pourrions vous aider, ce sont les étapes de dépannage puisque vous avez mentionné que la défaite a été causée par une mauvaise connexion.
Si vous le souhaitez, je pourrais vous aider avec quelques étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront lors de vos futures parties et éviteront de tels problèmes.
Préférez-vous cela ?
J'ai également vérifié avec l'équipe et il n'y a aucun problème avec le jeu.
Peut-être un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Je suis très désolé pour la gêne causée à vous.
Permettez-moi de voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel problème vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et nous pouvons voir que celui-ci n'est malheureusement pas entièrement vérifié.
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte email ou SPAM, car il se peut que vous ayez reçu des emails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous contactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de traitement le plus rapidement possible.
Merci pour les informations.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé.
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CA, il sera crédité sur votre compte PRS-ORG avec le montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un autre livre ou un livre audio.
Vous pourriez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il ne se perd pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit.
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder.
Etes-vous toujours en ligne ?
Nous allons clore ce chat maintenant que vous n'avez reçu aucune réponse.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous accédez à votre boutique en ligne, elle s'affiche comme fermée, n'est-ce pas ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire le message d'erreur que vous recevez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
Avec votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Online Store » dans le panneau de navigation à gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez l'option « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider.
Pour changer le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée sur EMAIL en demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme numéro de téléphone professionnel avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
Voici pourquoi vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux et envoyez-le à l'adresse EMAIL
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour,
C'est un plaisir de vous rencontrer via le chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela peut être décevant.
Il n'y a pas de quoi vous inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, nous ferons remonter votre cas immédiatement à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et veilleront à ce que vous obteniez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais pleinement confiance dans cette affaire, car je comprends qu'aucun joueur ne prétendrait faire d'appels s'il n'avait pas commis d'erreur de sa part.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire escalader ce cas à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails d'une manière positive pour que cela soit résolu pour vous.
J'ai transmis votre dossier à notre équipe.
Je vais faire en sorte de faire tout ce qui est possible pour vous dans ce cas de mon côté, car je joue aussi au « Nom du jeu », je peux donc comprendre combien ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous soulevons ce problème avec la direction avec la gravité que la situation mérite, afin que ces événements ne se reproduisent pas à l'avenir.
Sinon, y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Vous avez été vraiment formidable à parler.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Nous avons eu le plaisir de discuter avec vous.
Je vous demande de rester à l'intérieur, d'être en sécurité et de prendre soin de vous.
Nous sommes désolés d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Je vais le changer immédiatement, pouvez-vous me laisser deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Parfois, il peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Nous vous demandons d'attendre un peu et d'essayer de nouveau.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, veuillez me fournir le bon numéro, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Nous avons vérifié les informations et nous avons découvert que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai récemment vérifié les informations et je me rends compte que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît réessayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Nous vous demandons d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous allons certainement vous aider avec votre demande.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour ces informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
J'ai modifié avec succès le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre d'aide (URL) et nous contacter via chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER) à l'aide du support PRS-ORG.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation lors de ce chat.
Je serai très reconnaissant si vous consacriez une minute pour remplir le sondage.
Merci de votre partage et passez une belle journée !
Pourriez-vous développer votre demande ?
Je vais bien, merci de vous en inquiter.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse électronique, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse électronique enregistrée demandant de modifier l'adresse électronique.
Incluez à la fois les anciens et les nouveaux adresses e-mail dans votre e-mail.
Après que l'e-mail soit envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Je suis ravi de vous aider, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
De plus, après que le chat est terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette discussion.
Je vous serais très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage.
1 est le plus bas et 5 est le plus élevé.
Passez une bonne journée.
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou email et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci.
Nous aimerions vous informer que puisque vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
Nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, nous avons donc besoin de preuves d'achat.
Que nous pouvons utiliser pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons de le faire est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG.
magasin afin que nous ne puissions pas vérifier cela et c'est pourquoi nous demandons une preuve d'achat.
Non sans preuve d'achat.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, veuillez nous contacter sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plates-formes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Puis-je clarifier, si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les éclaircissements.
Je vais vous aider avec les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous reporter aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Cependant, le changement de ces paramètres prend moins de cinq minutes, il peut prendre jusqu'à 48 heures pour que les changements prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe l'examineront plus en détail pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Étant donné que nous n'avons pas eu de nouvelle de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de lien ne sont jamais amusants et nous sommes là pour vous aider.
Invoquons le compte et regardons cela de plus près.
Quel est votre nom d'écran de PRS-ORG ?
Merci.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel e-mail vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'e-mail d'origine qui était sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela pourrait réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer à des jeux PRS-ORG sur cet ID PSN.
Vous devrez utiliser un autre PSN ID pour le moment.
Nous espérons vous avoir éclairé.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous y sommes ?
C'est à vous de voir bien sûr, mais ce serait le seul moyen pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder.
J'espère que vous serez en mesure de vous y reconnecter et de profiter de vos jeux.
Si vous avez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau sur URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Bonne journée !
Bonjour NAME-N,
Content de vous rencontrer aujourd'hui, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me partager votre préoccupation d'aujourd'hui.
Pour ouvrir une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Combien de points avez-vous demandés qui ont disparu de votre compte, et s'il vous plaît partagez d'où vous avez acheté les points.
Combien de points avez-vous demandé à manquer de votre compte et veuillez partager d'où avez-vous acheté les points.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir les points que vous demandez ?
Pourriez-vous partager l'ID de transaction avec moi afin que nous puissions le localiser sur votre compte ?
Puis-je connaître l'e-mail qui est lié à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés d'entendre parler de ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me faire savoir la raison de la clôture de votre compte ?
Je m'excuse pour le désagrément causé.
Je vais continuer et créer un cas tout de suite au service concerné.
Je vais enquêter sur cette question personnellement et demander à l'équipe concernée de la mettre à jour pour vous.
Nous allons créer un cas immédiatement pour le service compétent.
Je vais examiner cela personnellement et demander à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je vais m'en occuper !
Je vais régler ça pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée maintenant, tout de suite après le chat, de vérifier votre compte.
Je vous demande de me laisser plus de temps s'il vous plaît.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je vais prioriser votre demande.
Je comprends votre situation.
Nous allons maintenant examiner votre problème personnellement et nous l'aurons résolu pour vous très bientôt.
Sommes-nous encore connectés ?
Vu que nous n'avons pas eu de nouvelles de vous, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci de discuter avec nous et passez une bonne journée !
Merci pour les informations, je serai plus que ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous obtenez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
est-ce le titre concerné ?
le livre concerné ?
Un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience.
Nous avons à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée aussi !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit chez PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, est-ce correct ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les extraits de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider sur la façon de le télécharger.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur « Compte professionnel » dans le panneau de navigation gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez votre format de fichier préféré.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours dans ce chat ?
Comme je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé votre requête. Permettez-moi de regarder dans le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous communiquer les informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et de trouver la cause de la réapparition du problème.
Merci pour l'email.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour sujet « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre boîte aux lettres de spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse email avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même chose pour mettre à jour le mot de passe.
S'il vous plaît laissez-moi savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci d'avoir confirmé, je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
C'est un plaisir.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Désolé pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passerez également une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Etes-vous toujours avec nous ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Nous serons heureux de vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer, l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initialiser le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et je peux voir que votre numéro enregistré que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous confirmer que le changement est demandé par vous.
Etes-vous toujours là ?
Puisque nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, nous devons mettre fin à cette discussion. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu normalement pendant ce temps, nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe de jeu va enquêter et ajouter le contenu.
N'ayez crainte, nous vous répondrons dès que possible.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre amie PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs vœux à vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Juste pour confirmer, voulez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un courriel avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui ne date pas de plus de 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre de taxe locale, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL.
Pour changer votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui aura l'adresse correcte dessus.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrais terminer ce chat maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrai mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter à nouveau et visitez notre centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir participé au chat et passez une bonne journée !
Je serai ravi de changer votre numéro de téléphone.
Pour terminer cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons basculer sur le nouveau.
Pas de soucis, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour les informations.
Conformément à votre demande, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Il sera mis à jour dans quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, l'e-mail ou par téléphone à l'aide de la section Centre de support du PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec moi et bonne journée !
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement pendant ce chat.
Je vous serai très reconnaissante si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien !
Oh !
Je vais sûrement vérifier cela et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail !
J'ai vérifié les informations de mon côté et j'ai trouvé qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je voudrais vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui est déconnecté subit une défaite.
Donc, si vous avez subi une perte, cela signifie que la déconnexion a eu lieu de votre côté.
Cela peut être dû à une perte de paquets de données ou à une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il y a plusieurs raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Dans le but d'améliorer cette situation pour vous à l'avenir, nous vous enverrons un e-mail après la conclusion de cette discussion, qui comportera quelques étapes testées et éprouvées pour résoudre vos problèmes.
Je vous demande sincèrement de vous référer à l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une par une.
Cela empêchera de tels problèmes de se reproduire lors du jeu et vous pourrez jouer sans problème.
Je comprends à quel point vous devez vous sentir frustré mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter de nouveaux tokens ou autre contenu sur votre compte.
Nous ne pouvons vous aider qu'avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles seront envoyées à votre adresse e-mail après cette discussion.
Merci d'avoir été compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté notre équipe.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous recontacter sur URL.
Bonne continuation.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que je serai ravi d'aider avec le problème d'accès au marché des transferts sur le Web/l'Appli PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre e-mail sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de le demander.
Accordez-moi quelques minutes pour vérifier les informations relatives au compte d'accès au Web/l'application PRS-ORG pour votre compte.
En attendant, je vérifie cela pour vous.
Pouvons-nous connaître votre joueur préféré, puisque je joue à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis un fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, j'ai vérifié pour vous.
C'est bon à savoir, en effet, il est le grand joueur.
Nous avons vérifié pour vous que vous n'avez pas encore gagné l'accès pour le marché des transferts sur le Web/PRS-ORG App sur PRS-ORG. Je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez le gagner bientôt.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts de PRS-ORG sur le Web et sur les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, cela dépend totalement de la continuation de la partie et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce que vous serez en mesure de faire.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez la meilleure Market de transfert possible sur la console avec les termes et conditions s'il vous plaît, continuez ainsi.
J'espère que vous aurez accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu est obtenu avec l'achat du jeu. Cependant, l'accès sur l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent obtenir en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fût un plaisir de discuter avec vous et vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toutes les demandes concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passez une bonne journée, mate !
Bonjour NAME-M.
Ravie de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Je comprends que votre commande n'a pas été complétée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse électronique enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Juste pour confirmer, êtes-vous incapable de voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de nous l'avoir confirmé.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour confirmer, vous essayez le PRS-ORG ou le PRS-ORG ?
Merci de votre confirmation.
Nous avons vérifié et il semble que tout soit correct avec votre compte et votre commande.
Ce pourrait être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications soient prises en compte ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous recontacter avec une capture d'écran
si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations en dehors de cela ?
Merci pour votre patience.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous me dire lecteur de carte que vous avez commandé ?
Merci pour les informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le ferais parvenir par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a pas de commande passée depuis le compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je ferai parvenir les étapes d'installation à cette adresse électronique.
Une fois que vous l'aurez reçu, vous pourrez le configurer avec le compte.
Etes-vous toujours là ?
Merci pour l'information.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé depuis ce compte à propos de la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à l'adresse e-mail de votre autre compte.
Merci pour l'information.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé depuis ce compte sur la commande de la carte lecteur.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à une autre adresse e-mail de votre compte.
Ce compte est configuré pour utiliser la langue française, et tous les e-mails provenant de ce compte vous sont envoyés en français.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue du autre compte, vous devez nous contacter à partir de celui-ci et nous ferons suivre votre demande.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, aucun e-mail n'a été envoyé depuis ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue du second compte peut être définie en néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous transmettrons votre demande plus tard.
Bonjour NAME-M,
, nice to meet you.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir détaillé votre problème. Je peux comprendre que vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et que vous ne pouvez pas du tout y jouer.
Je suis content que vous soyez venu nous voir pour obtenir de l'aide et je serai ravi de vous aider dans votre problème.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui, s'il vous plaît donnez-moi une minute ou deux.
Je vérifie cela.
Merci pour votre patience, nous venons de vérifier et je voudrais vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et que c'est un problème que nous connaissons.
Notre équipe dédiée travaille dur pour le réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous prie d'attendre un moment, et nous espérons qu'il sera corrigé dès que possible.
Je peux voir que ce problème nous a également été signalé par d'autres joueurs.
Donc évidemment ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait ça, mais pour être tout à fait honnête avec vous, je n'ai pas non plus de date de livraison disponible, donc je ne vais pas vous donner de fausses espoirs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez lui laisser un peu de temps et cela sera corrigé.
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est un plaisir absolu pour moi de vous aider, merci d'être une personne compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, Pourriez-vous vous y étendre ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour que je puisse vérifier les détails et vous aider de manière optimale ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application et activez ensuite l'option de notification push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône de profil.
Vous obtiendrez maintenant une option pour désactiver puis activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de transférer de l'argent de votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Étant donné qu'il ne m'a pas répondu depuis un moment, je vais devoir clore ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'aide de notre Centre de support via chat, e-mail ou en consultant notre site web.
Merci de votre visite et passez une bonne journée.
Bonjour, bonjour, ça fait plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous êtes
Et vous, vous allez bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît nous aider avec l'adresse électronique pour laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci de nous avoir partagé l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je voudrais vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager les informations.
Je vous suggère d'essayer de contacter votre fournisseur de services e-mail une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Nous comprenons que vous êtes contrarié, cependant, comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, nous serions heureux que vous contactiez le fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès pour faire des modifications dans votre compte, il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise situation. Je vous demande de reprendre ce chat car il pourrait bientôt être déconnecté à cause de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de répondre dans un délai d'une minute, sinon le chat sera disconnecté.
Vu que nous ne recevons pas de réponse de votre part, ce chat sera terminé.
Cependant, si vous avez encore une question, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et à supprimer l'affecté, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source originale.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller.
Vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11.
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec des livres PRS-ORG, mais les problèmes liés à des livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent parfois être difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais clore ce chat maintenant car je n'ai reçu aucune réponse.
Nous serons ravis de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir vos paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Nous comprenons que cela est préoccupant.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fût un plaisir de vous aider.
Je vous remercie pour votre patience et votre compréhension pendant notre discussion.
En plus de cela, y a-t-il autre chose avec laquelle je puisse vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fût un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail ou visitez notre centre d'aide à l'URL.
Bonne journée et un excellent week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous me dire plus à ce sujet ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissons-nous voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Pouvons-nous connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, accordez-moi un moment.
Merci, j'ai vérifié les informations avec l'équipe concernée.
Ils ont informé qu'actuellement il n'y a pas de problèmes signalés.
Cependant, il y a une possibilité d'un bug de rupture de jeu dans ce scénario.
Je vais signaler cela à l'équipe concernée afin que cela puisse être investigué, et si des problèmes sont trouvés dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer au jeu sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des changements sont apportés au jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir le voir dans les notes de version / mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, nous apprécions votre amour envers le jeu
S'il y a des problèmes dans le jeu, il faut les signaler à l'équipe de développement afin qu'ils puissent les étudier et les corriger.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou investigués de notre côté, à titre de support client.
Donc, nous avons été informés qu'il enverra le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous prions de bien vouloir nous excuser pour la gêne occasionnée.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement, telles que les liens de paiement et les codes QR, pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouveau appareil.
Pour chaque transaction avec des Liens de paiement, nous appliquons des frais fixes de 2,5%.
Je vais envoyer la demande et l'équipe dédiée va activer cette fonctionnalité pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider ?
Je vous en prie.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez prendre une minute pour remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Passez une très bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas de soucis, je vais vous aider à associer votre PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail qui est liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvons-nous savoir pourquoi vous voulez associer votre PRS-ORG à votre compte ?
Afin de le relier, veuillez aller sur - URL.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez un pop-up pour lier votre compte Amazon.
EST-CE QUE NOUS SOMMES TANTE CONNEXION ?
Étant donné que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai du mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, veuillez nous contacter à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Prenez soin de vous, à plus tard.
Je serai ravi de vous aider avec votre requête.
Je vous demande de vérifier votre e-mail sur lequel nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de répondre à cet e-mail à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je voudrais vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, nous vous demandons de nous envoyer un courrier électronique en nous envoyant votre relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sort.
Cependant, vous ne pouvez pas modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M,
, j'espère que tout se passe bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre ce sentiment.
Je comprends que parfois il peut être difficile d'obtenir les joueurs désirés des paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prévoir le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé sur le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur d'un paquet.
Cela a été fait pour garantir que tous ont des chances égales dans le jeu.
Donc, cela dépend totalement de votre chance ce que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n'avons aucun moyen de la rectifier de notre côté.
Cela dépend tout simplement de la chance.
il est accordé par le serveur
c'est fait de façon aléatoire et totalement automatisée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour toute assistance supplémentaire, vous pouvez contacter URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'ID de la transaction et le montant de la transaction à laquelle vous référez ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe compétente, en priorité, et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant la même chose à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse électronique ?
Je vous en prie.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Soyez assuré que je transmettrai votre situation à notre équipe compétente prioritairement et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contacteras au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
Apart from this, is there anything else I can assist you with today ?
Merci pour l'information.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Veuillez nous accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement, assurez-vous que toutes les informations sont correctes.
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous venons d'avoir une mise à jour sur Europe pour rendre le paiement en ligne plus sûr, cela aurait pu affecter votre compte.
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe et ils se pencheront sur cette question.
Soyez assuré que votre argent sera payé sous peu.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé prochainement.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les détails ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les détails ?
Je vais sûrement examiner cette affaire.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci de votre patience.
Je peux voir qu'on a reçu l'e-mail.
Je mentionnerai à l'équipe la même chose.
Êtes-vous toujours là
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à obtenir le raccordement du compte PRS-ORG.
Pouvons-nous connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou bien il s'agit du compte PRS-ORG auquel il est lié.
Nous vous avons demandé à ce sujet plus tôt, mais vous avez dit qu'il n'est pas lié à un.
À quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Accordez-moi un instant, s'il vous plaît.
Restez connecté
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail comporte en objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
S'il vous plaît, dites-moi le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis très désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de la liseuse.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quoi que ce soit de particulier est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pourriez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le support par chat.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous recontacter et visitez notre centre de support en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai ravi de le résoudre.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous me dire s'il s'est passé quelque chose de spécifique avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Êtes-vous toujours là ?
D'accord, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants au bas de l'appareil s'allument et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre de Support en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis, je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvons-nous savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Recevez-vous une défaite lorsque la connexion est perdue ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur cela et prendrons les mesures appropriées contre de tels joueurs.
Je voudrais vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Je vérifiais les choses de notre côté et il semble que ce problème ne soit pas un problème connu, car nous n'avons reçu aucun rapport sur nos forums ou il n'y a eu aucune mise à jour de la part de l'équipe de l'arrière-pays qui dit qu'un tel problème existe.
Comme vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bug et en informer notre équipe afin que, si un problème existe, il sera certainement résolu.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, veuillez nous contacter sur URL.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai pu vérifier votre compte, et j'ai pu voir ce livre pour vous.
En raison de l'inconvénient que vous avez, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi.
Préféreriez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme d'avoir ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être reversé sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3-5 jours ouvrables.
Nous vous enverrons un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres informations.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
je passais en revue les détails de votre compte
ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse
Pouvez-vous essayer de réinitialiser simplement votre liseuse ?
Éteignez-la et rallumez-la
nous pouvons essayer une mise à jour via ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour vos informations, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Bonne lecture !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis très désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demanderons de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
Nous avons vérifié et nous ne voyons aucune commande de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement pour l'appareil et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe appropriée vous contactera dès que possible par e-mail.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les détails et je suis très désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Je vous présente mes excuses pour la gêne occasionnée par cela.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail via votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais sûrement vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché de transfert.
L'adresse électronique enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, il n'y a auc erreur de notre part, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez cet erreur ?
Puis-je vous demander le type d'erreur que vous rencontrez exactement ?
Permettez-moi un moment pour vérifier.
Merci beaucoup d'avoir attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL.
Merci beaucoup d'être si compréhensif et de démontrer un exemple de joueur mature.
J'apprécie vraiment ça.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou nous devrions terminer cette session de notre côté.
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre chat aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, reconnectez-vous avec nous sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (Authentification Fortique du Client) et réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Veuillez suivre ces étapes à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authenticité forte de la clientèle » en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur Confirmer.
Veuillez me confirmer lorsque vous aurez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, d'abord, vous devez changer le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez changer : le personnel, le professionnel ou les deux.
Une fois l'email envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l'e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Pouvons-nous connaître votre problème pour que nous puissions vous aider ?
Si je comprends bien, le jeu ne démarre pas sur votre iPad.
n'est-ce pas ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
en lançant le jeu ai-je bien compris ?
Bonjour NAME-M-NAME-M,
J'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Veuillez développer votre préoccupation, je serai ravi de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas eu de nouvelle de votre part, la session de chat se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à co
Revenez nous voir.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou articles d'aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je regrette d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction.
Notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Quand votre compte atteindra 5000 euros de transactions, notre équipe concernée vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Puisque je n'ai pas eu de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de Support (URL) et nous contacter à l'aide du Chat, de l'E-mail ou du téléphone.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée.
